Spiele-Tipps

Begleite unseren kleinen Freund mit
seiner Nadel durch 99 sehr verschiedene
Landschaften in denen er diverse Dinge
einsammeln muss.
Sie sind oftmals in Luftballoons versteckt.
Lass sie zerplatzen um herauszufinden,
wo die Gegenstände versteckt sind.
#
Sind genügend Dinge eingesammelt, wird der
Ausgang zum nächsten Level frei.
 
Aber ... es lauern auch Gefahren!
Gut aufpassen oder Abstand davon halten.
#
Manche Level haben Zeitlimits. Ist die Zeit
abgelaufen bevor man den Ausgang erreicht,
verliert man eines der drei Leben, die man
anfangs bekommen hat.
Gute Spieler können sich in der Bestenliste
verewigen.
#
Tastaturbelegung während des Spiels:
 
&   ESCAPE:
$
$&hält das momentane Spiel an und kehrt zurück zum Hauptmenu
 
&   PAUSE:
$
$&Spielpause: jede andere Taste setzt das Spiel fort
 
&   F2:
$
$&kostet ein Leben, um den aktuellen Level neu zu beginnen
#
Viel Spass
 
-S-v-N-
 
$Roland und Michael Lagarden

http://sourceforge.net/projects/balloons-ng/

$mailto: eriban62@sourceforge.net
