Het speel

Onze kleine friend met zijn speeld zal in
99 landschappen diverse spullen moeten
verzamelen. Deze zitten soms in een hoop
ballonetjes, die hij moet pricken om de
spullen op te vinden.
#
De verbleven aantal staat in het menu beneden
vermeldt. Nadat alles is opgenomen, verschijnt
de uitgang naar de volgende level.

Maar ... er zijn ook gevaren!
Wees moedig of blijf ervan af.
#
Er zijn ook levels met tijdlimiets.
Verstrijkt de tijd voor je de uitgang berijkt,
verlies je een van de drie levens die je met
speelbegin meekreeg.

Tenslotte mogen goode speelers hun naam op
de Top-Ten highscore table zetten.
#
De toetsen:

&   ESCAPE: 
$
$&beendiging van het loopende speel, het hoofdmenu verschijnt

&   PAUSE:
$
$&pauze. Verder met elke bewegings toets

&   F2:
$
$&niewstart van de aktueele level onder verlies van een leven
#
veel plezier

-S-v-N-

$Roland en Michael Lagarden

http://sourceforge.net/projects/balloons-ng/

$mailto: eriban62@sourceforge.net
